# Personal　Wiki

## 名前

utsubo(ウツボ)

## 好きなもの

- 美味しいものを食べること(特にうなぎ)
- 旅行
  - のんびりと車で日本一周してます。北海道、中国地方、九州、近畿、沖縄はまだ行ったことないので行きたいです
- JOJO
- キーボード
  - 7個持ってます。まだお気に入りが見つからなくて困ってます
- 自作PC

## プログラミング歴

- 前職ではPythonを3年くらい書いてました。社内で使うプログラムだったのと、全部手続き型の書き方だったのでWeb要素は全くなかったです
- 今は業務でRuby/Railsを使って1年くらい経ちます
  - まだRailsを書くのに自信が全然ないので、勉強しています

## 最近のトピック

- 7月にFBCに入会しましたー
- AtCoderに参加するようになりました
- 人生初のうなぎ二段重を食べました、美味すぎた😆
- 8月終わりに大阪Ruby会議04に参加して、Rubyのことがより好きになりました

## 2024年の目標と進捗

- Ruby関連のイベントに参加しまくってRubyのことを知る
  - 大阪Ruby会議04には参加してきました
  - 今年は残りTokyuRuby会議15, Kaigi on Rails 2024に参加する予定です
  - 福岡Rubyist会議04、松江Ruby会議11は距離と日程的に今年は参加できないです(したかった🥲)
- AtCoderの入茶(Rating400~)を目指してます
- Ruby/Railsを自信を持って書けるように勉強する
- 30代に入って特に体力が落ちてきたので、筋トレする💪
- Vimmerになる
